SAM: Servicio Técnico Autorizado Motorola Sicom InterWins, Contamos con un equipo profesional altamente capacitado y certificado para servicio técnico por Motorola.

CARACTERISTICAS: 
    -Reparación: Recupere la funcionalidad de sus radios con repuestos y accesorios originales, nuestros especialistas utilizan herramientas de vanguardia y tecnología Motorola en la reparación.
    -Instalaciones de licencias: Garantizamos una instalación perfecta para el código de licencia que ha adquirido.
    -Ajuste de parámetros: Optimice la comunicación de su radio restaurando los parámetros de fábrica, incluyendo ajustes en potencia, sensibilidad, desviación y frecuencias de error.
    -Mantención preventiva: Optimice la durabilidad de sus equipos y mejore la comunicación mediante mantenimientos preventivos anuales que incluyen ajustes de frecuencia y sensibilidad.
    -Garantía Motorola Solutions: Somos el Único Distribuidor Oficial en Uruguay que cuenta con equipos Motorola certificados.

Todas nuestras radios cuentan con Pruebas de Vida Acelerada (ALT)
    -Prueba de resistencia al polvo Exponiendo los equipos con Malla de Sílice 140, con una velocidad del viento igual a 8,9 m/s y con una concentración de polvo de 10,66 g/m³.
    -Prueba de resistencia al agua Exponiendo los equipos a 15 cm³ de agua por hora y con vientos de 65kph durante 30 minutos.
    -Prueba de caída Exponiendo los equipos a 42 caídas sobre todos sus lados a superficies de concreto desde 122 cm.
    -Prueba de choque térmico Exponiendo a los equipos a temperaturas entre los -57°C hasta los 80°C, con ciclos sucesivos de calor a frío cada 4 horas.












