Información sobre el Servicio Técnico
1. Mantención Preventiva -> Optimice la durabilidad de sus equipos y mejore la comunicación mediante mantenimientos preventivos anuales que incluyen ajustes de frecuencia y sensibilidad.
2: Reparación -> Recupere la funcionalidad de sus radios con repuestos y accesorios originales, nuestros especialistas utilizan herramientas de vanguardia y tecnología Motorola en la reparación.
3: Ajuste de parámetros -> Optimice la comunicación de su radio restaurando los parámetros de fábrica, incluyendo ajustes en potencia, sensibilidad, desviación y frecuencias de error.
4: Instalaciones de licencias -> Garantizamos una instalación perfecta para el código de licencia que ha adquirido.


Pruebas de Vida Acelerada (ALT): 
1. Prueba de Choque Térmico
Exponiendo a los equipos a temperaturas entre los -57°C hasta los 80°C, con ciclos sucesivos de calor a frío cada 4 horas.
2. Prueba de Resistencia al Polvo
Exponiendo los equipos con Malla de Sílice 140, con una velocidad del viento igual a 8,9 m/s y con una concentración de polvo de 10,66 g/m³.
3. Prueba de Resistencia al Agua
Exponiendo los equipos a 15 cm³ de agua por hora y con vientos de 65kph durante 30 minutos.
4. Prueba de Caída
Exponiendo los equipos a 42 caídas sobre todos sus lados a superficies de concreto desde 122 cm.

